1 Présentation du document
     1.1 Cadre du document
     1.2 But du document
     1.3 Présentation

2. Présentation Magic : The Gathering
 2.1 Présentation du jeu
 2.2 Présentation du mécanisme de draft et enjeux
 2.3 Les logiciels de draft éxistants et leurs contraintes

3. Cahier des charges
 3.1 Le but du projet
 3.2 Organisation du projet
 3.2.1 Les intervenants et leurs rôles
 3.3 Les contraintes du projet

4. Le développement du projet
 4.1 Les solutions choisie
 4.2 .............

5. Évolutions à envisager

Conclusion
